Gamedesign

Thema
-	Hacker vs. Hacker

Plattformen
-	Windows 7 oder höher

Dauer einer Runde 
-	Durchschnittlich 20 min

Spielmechanik:
Gespielt wird gegeneinander. Die Gegenspieler müssen den jeweils gegnerischen Computer (Basis) 
hacken, um zu gewinnen. Die Kontrahenten haben zu Beginn einer Runde jeweils eine Basis und 
Startressourcen, die mit einigen Knotenpunkten verbunden sind. Knotenpunkte sind Punkte, 
auf denen man Module und Upgrades installieren kann. Diese Punkte sind unterschiedlich groß und 
haben unterschiedliche Eigenschaften. Z.B. kann man auf den 1. Knotenpunkt 4 Module installieren 
und hat eine geringere Leistung als der 2. Knotenpunkt, auf dem man 7 Module installieren kann. 
Die Leistung sagt aus, wann und wie stark ein Knotenpunkt ausgelastet ist. Falls ein Knotenpunkt 	//installierte module verbrauchen leistung!
Module installiert hat, kann es zur Überlastung führen, was dafür sorgen kann, dass ein 
Knotenpunkt für kurze Zeit ausfällt oder weniger Leistung erbringt. Zu den unterschiedlichen 
Größen. Es gibt große und kleine Knotenpunkte. Auf den kleinen Knotenpunkten kann man max. 4 
Module installieren und man kann 2 Verbindungen anschließen und auf den großen kann man bis zu
7 Module installieren und hier wiederrum  3 Verbindungen anschließen (d.h. mit anderen 
Knotenpunkten oder Basis verbinden). Wie bereits erkannt gibt es Module, die man auf die 
Punkte verteilen kann. Module sind die Firewall, BitcoinMining, Hochleistungsrechner, 
Netzwerkkarte, Controlserver und Phishing. Die Firewall bestimmt die Abwehr eines 
Knotenpunktes. Die BitcoinMine beschafft lediglich nur langsam Bitcoins und verbraucht 
Rechenleistung des Knotenpunktes (abhängig von der Leistung des Nodes).								//geändert, bitcoinmine unabhängig von clients
Hochleistungsrechner ist ein Modul, welches wie man unschwer im Namen erkennen kann, die 
Leistung des Knotenpunktes erweitert um Überlastungen zu verhindern oder zu minimieren. 
Netzwerkkarten erweitern die maximalen Verbindungen zu anderen Punkten. Controlserver erweitern 
die maximale Anzahl an Verbindungen zu Clients. Phishing ist ein Befehl des Controlservers, 
welches im Gegensatz zur Bitcoinmine nicht die Clients arbeiten lässt, sondern verbraucht um schnell viele Bitcoins
zu beschaffen, die Clients verschwinden nach deren Ausbeutung. 
Clients sind normale Computer, die aber für den Spieler nur virtuell dargestellt werden. Diese 
Computer und deren Anzahl sind vor Spielbeginn festgelegt, 
sprich, bei Ausbeutung dieser Clients verschwinden sie für immer und können nicht wieder 
hergestellt werden. Zu den Ressourcen. Es gibt Bandbreiten und Bitcoins. Bitcoins ist das 
Spielgeld, welches wie oben schon beschrieben durch Bitcoinmining und Phishing beschaffen 
werden kann. Mit dem gewonnenen Bitcoins kann man die Module kaufen und installieren. Bandbreiten // nochmal überarbeiten
 beschreiben die Verbindungen zwischen den einzelnen Punkten. Diese können geupgraded werden, 
 welches Geld kostet. Eine bessere Verbindung sorgt logischerweise für eine bessere
  Datenübertragung. Z.B. kann man durch eine bessere Verbindung mehrere Einheiten übertragen.
Einheiten sollen hauptsächlich gegnerische oder neutrale Knotenpunkte attackieren und diese //
Einnehmen. Die Angriffe haben unterschiedliche Eigenschaften. In den jeweilige Stichpunkten mehr Informationen.

Einzelheiten

Spieleranzahl
-	Momentan 2 Spieler
-	Erweiterung bis zu X Spieler

Spieler 
-	Startgeld (3000 Coins = 30 Bitcoins)
-	Bandbreite zwischen allen zum start verbundenen Nodes (6.000 kBit/s)

Basis
-   ist ein spezieller Knotenpunkt mit Modulplätzen oder fest eingebauten Modulen und eingebundener Firewall
-	Leistung/Lebenspunkte (100% = 50000)
-   Leistung verringert sich durch Angriffe
-	Bei 0% Leistung, Spielende + verloren //weitere hinzufügen !?

Knotenpunkte
-	Leistung (100% = 5000; 10000)
-	Einnehmbar
-	Modulplätze 4; 7
-	Integrierte Netzwerkkarte 2; 3 (entspricht die Anzahl der Verbindungen)

Clients
-	Sind vor Spielbeginn verfügbar
-	Müssen eingenommen werden
-	Verbrauchte sind nicht erneut generierbar
-	Verwendet durch Bitcoinmining
-	Verbraucht durch Phishing

Bitcoinmine
-	Kosten: 1000 Coins
-	Leistungskosten abhängig von der Auslastung/Einstellung
-	Produziert: 1 Coins

Firewall
-   kann pro Upgrade 5 Punkte auf Spezialisierung gegen Angriffe setzen
-   max. 5 Lvl
-   ein Upgrade kostet: Lvl*5000 (jetztiges Level multipliziert mit 5000 Coins) //???

Controlserver
-   kann pro Upgrade 5 Punkte auf Spezialisierung für Virus setzen
- 	pro Upgrade 100 weitere Verbindungen zu Clients
-   max. 5 Lvl
-   ein Upgrade kostet: Lvl*4000 (jetztiges Level multipliziert mit 4000 Coins)
-	Virus:
		- jeder Spieler hat seinen Virus, der 
		  in der Basis spezialisiert werden kann
		- 2 Spezialisierungen, Schnelligkeit, Angriffsstärke (Vielleicht später mehrere)
		- Schnelligkeit sagt aus, wie lange er braucht um durch die Bandbreiten durchzukommen
		- Angriff entspricht den direkten Schaden, der auf den Knotenpunkt ausgeübt wird

Hochleistungsrechner
-  	erweitert die Lebenspunkte pro Upgrade um 1000
- 	max. 10 Level
-   ein Upgrade kostet: Lvl*20000 (jetztiges Level multipliziert mit 5000 Coins)

Netzwerkkarte
-   kann pro Upgrade eine weitere Verbindung anschließen
-   max. 2 Level
-   ein Upgrade kostet: Lvl*3500 (jetztiges Level multipliziert mit 3500 Coins)

Phishing 
-  	ist ein Befehl, womit man eine bestimmte Anzahl der vorhandenen Clients "ausgeben" kann,
	um pro Client 10 Coins sofort bekommt
-   Kosten: 2500 Coins

Bandbreite
- 	ist die Verbindung zwischen den Knotenpunkten
- 	zum herstellen einer Verbindung wird der Abstand in Pixel benötigt
-	Mithilfe des Satz des Pythagoras wird durch die Koordinaten der jeweiligen Knotenpunkte, die miteinander
	verbunden werden sollen, die Hypothenuse ausgerechnet werden, welche auch gleichzeitig der Abstand zwischen 
	den beiden Punkten ist
-	1 Pixel abstand kostet 2 Coins 

(Muss ich noch überarbeiten - Armin)

TODO-LIST Armin:
- 	Spielfeld entwerfen
-	jeden Punkt genauer definieren


  


